Mi nombre es Geoffrey Okwengu.
Vine, todo el camino, desde Kenia.
La primera vez que vine,
el problema que me trajo aquí, fue
Virus de Imnunodeficiencia Humana (VIH/SIDA)1 y 2.
¿Por cuántos años estabas
teniendo este problema del VIH?
Había sufrido durante dos años.
Descubrí que era VIH positivo
cuando estaba a punto de casarme.
Fue así, como los planes
de matrimonio desaparecieron.
Siempre me estaba enfermando.
Es por eso decidí venir a La SCOAN para recibir oración, ya que de esa manera sería curado.
Antes de venir, cuando descubriste que
eras positivo al VIH/SIDA,
¿cómo te sentiste?
Me sentí muy triste y muy mal porque sabía
que el enemigo me tenía.
Estaba destinado a la tumba, a una edad muy temprana
Di positivo en el hospital Nairobi.
Así que, vine aquí, y el hombre de Dios oró por mí.
Me dieron El Agua de la Mañana y me fui a casa.
Seguí administrándola.
Después de un tiempo, tuve un sueño.
Tuve un encuentro con el hombre de Dios,
el Profeta T.B. Joshua, en un sueño
donde se me apareció.
Fue en un teatro, él estaba operandome.
Después de que había terminado,
me dijo: "estás curado".
En el sueño, yo dije: "Gracias, Jesús. Estoy curado".
Entonces, me desperté del sueño.
Inmediatamente, después de eso, descubrí que,
ahora, estaba mejorando.
Me sentía bien; me sentía bueno
Luego, fui para una prueba.
Entonces, descubrí que era VIH negativo.
¡Vamos a poner las manos juntas
para nuestro Señor Jesús!
Se trata de alguien, a quien se le dio
un certificado de defunción,
es decir, alguien que fue detectado con VIH 1 y 2 (SIDA).
El hombre de Dios oró por él, en medio de la multitud.
¿Nos puede decir el nombre del hospital que probó en este momento su resultado negativo?
Fue el hospital Nairobi.
¿El mismo hospital...
Sí.
que una vez le dio un resultado positivo?
Y usted regresó, y ahora es negativo?
Sí.
Guauu. ¿Puede decirnos - lo que sucedió después de que el hombre de Dios oró para usted?
Estoy totalmente libre.
Fui capaz de casarme.
Mi matrimonio se retrasó. Incluso mis hermanos más pequeños - yo soy el que nació primero -
se casaron antes que yo.
Ahora me casé.Tuve una muy gran boda en 2013.
Ahora, tengo dos niños.
Sr. Geoffrey Okwengu
Testimonio del Agua de la Mañana
Hermano, ¿cuáles fueron los síntomas que tenía,
aparte del informe médico que
estamos viendo en este momento?
¿Cuáles fueron los síntomas que tenías entonces y que ya no estás teniendo en este momento?
Estaba teniendo fiebre muy alta.
Estaba sudando cuando estaba durmiendo.
Estaba perdiendo peso
Me puse muy delgado;
más delgado de lo que estoy ahora.
Todos esos síntomas desaparecieron.
Ya no estoy teniéndolos. Estoy bien.
El consejo que le doy a los que tienen
un problema similar es
que, no hay ninguna enfermedad
que Jesús no pueda curar.
En este lugar, el Señor es capaz de curar
toda clase de enfermedades.
Haz tu camino aquí y... el Señor va a tocarte y sanarte.
Amén. Creemos contigo y sabemos
que Jesucristo sanó
y que aún sigue sanando toda enfermedad y dolencia.
Si Jesucristo, en su misericordia infinita puede usar a su siervo, el Profeta T.B. Joshua para sanarte
de ese problema del VIH/SIDA, creemos que lo puede hacer para cualquier persona
que también está escuchando la gloria de Dios.
¡Una vez más, pongamos nuestras manos
juntos por Cristo Jesús!
Éste es uno de los resultados, en la parte superior,
que mostró que era VIH positivo.
Su origen se remonta al 2010.
El primero aquí, es el que lo confirmó.
Este otro, es un informe de laboratorio, y éste fue la confirmación de que era VIH positivo.
Estos de aquí, abajo, son informes muy recientes -
de un informe de laboratorio que muestran que
soy VIH negativo y un informe de confirmación
que reporta lo mismo.
Sr. Geoffrey Okwengu
Testimonio del Agua de la Mañana
La imagen, aquí abajo,
ésta, es mi esposa,
éste, soy yo,
y nuestros dos hijos maravillosos.
Nombré a mi primer hijo, Joshua,
debido a lo que el Señor hizo por mí cuando vine aquí.
Su nombre es Joshua.
El segundo hijo, es Elías.
Él es 2 años y 1/2 de edad, y el otro
- su cumpleaños es el 20 de junio
(cercano al de T.B Joshua).
Todos mis hijos están limpios;
todos ellos son VIH negativo y están bien.
¡Aleluya! ¡Una vez más, pongamos
nuestras manos juntos por Cristo Jesús!
Agradecemos a Dios por tu vida.
Nos regocijamos contigo.
Queremos recordarle que la razón
por la que fueron sanados
es para que sirvas a Cristo Jesús por el resto de tu vida.
Haz de su Palabra, el estándar para tu vida,
continúa siendo leal a Él y forma
a tus hijos en el camino del Señor
de manera que cuando crezcan,
ellos no se aparten de él, en nombre de Jesús.
¡Una vez más, pongamos
nuestras manos juntas por Cristo Jesús!